♪The wind gusts towards me♪
♪ ខ្យល់បក់មករកខ្ញុំ♪
♪Crushing the clouds above the sea♪
♪កំទេចពពកពីលើសមុទ្រ♪
♪The skateboard speeds by♪
♪បន្ទះក្តាររអិលមានល្បឿនលឿន♪
♪Marking the moment we meet♪
♪កំណត់ពេលវេលាដែលយើងជួបគ្នា♪
♪Descartes's cardioid♪
♪ Descartes's cardioid ♪
♪Calculates the love function♪
♪គណនាមុខងារស្នេហា♪
♪Sigma's summation♪
♪ សេចក្តីសង្ខេបរបស់ Sigma ♪
♪Gets stuck on the moment we're reunited♪
♪ជាប់គាំងនៅពេលយើងជួបជុំគ្នា♪
♪Nervous and expectant♪
♪ភ័យនិងរំពឹង♪
♪You and I carefully embrace the excitement♪
♪អ្នក និងខ្ញុំទទួលយកការរំភើបចិត្តយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪We recall the first time we met♪
♪ យើងនឹកឃើញលើកទីមួយដែលយើងបានជួប♪
♪Sour-sweet lemony candy♪
♪ស្ករគ្រាប់ក្រូចឆ្មារផ្អែម♪
♪We still yearn♪
♪យើងនៅតែប្រាថ្នា♪
♪Though we haven't shown our feelings♪
♪ទោះបីជាយើងមិនបានបង្ហាញអារម្មណ៍របស់យើងក៏ដោយ♪
♪What are you scared of Let me read♪
♪ តើអ្នកខ្លាចអ្វី តោះអាន ♪
♪The love letter kept in the old days♪
♪ សំបុត្រស្នេហ៍ទុកក្នុងថ្ងៃចាស់ ♪
=Binary Love=
= Binary Love =
=Episode 14= =Zhou Linlin Museum=
=ភាគទី១៤==សារមន្ទីរ Zhou Linlin=
(CONFIRM)
(បញ្ជាក់)
(Offer of S+ARCK)
(ការផ្តល់ជូន S+ARCK)
Linlin,
លីនលីន
have you decided how to tell Fang Yuke?
តើអ្នកសម្រេចចិត្តប្រាប់ Fang Yuke យ៉ាងដូចម្តេច?
Yes.
បាទ។
How?
យ៉ាងម៉េច?
I'll tell him when we have the hotpot at my home tomorrow.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​គាត់​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មាន hotpot នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
Right. It's the way you're good at.
ត្រូវហើយ។  វាជាវិធីដែលអ្នកពូកែ។
Get this straight.
ទទួលបានត្រង់នេះ។
(Have the hotpot at my home tomorrow.)
(ស្អែក​មាន​ឆ្នាំង​បាយ​នៅផ្ទះ​ខ្ញុំ​)
Any handsome guys?
ប្រុស​ស្អាត​ណា​ខ្លះ?
Who do you want to invite?
តើអ្នកចង់អញ្ជើញអ្នកណា?
I want to invite Ding and Big Mouth.
ខ្ញុំចង់អញ្ជើញ Ding និង Big Mouth ។
I'll invite Lin Ze and Chen Chen, too.
ខ្ញុំនឹងអញ្ជើញ Lin Ze និង Chen Chen ផងដែរ។
Big Mouth,
មាត់ធំ,
- why did Zhou Linlin suddenly invite us - Ding.
- ហេតុអ្វីបានជា Zhou Linlin អញ្ជើញពួកយើងភ្លាមៗ - Ding ។
to have the hotpot?
ដើម្បីមាន hotpot នេះ?
Zhou Linlin...
Zhou Linlin...
Mm.
ម.
Surely, she'll formalize her relationship with Boss.
ប្រាកដណាស់ នាងនឹងធ្វើឱ្យទំនាក់ទំនងរបស់នាងជាផ្លូវការជាមួយ Boss ។
Ah?
អា?
When Prof. Chen visited Boss,
នៅពេលដែលសាស្រ្តាចារ្យ Chen បានទៅសួរសុខទុក្ខ Boss ។
didn't you see that?
តើអ្នកមិនបានឃើញវាទេ?
I... I did.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំបានធ្វើ។
They two...
ពួកគេពីរនាក់...
That'd be great.
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
In that case,
ក្នុងករណី​នោះ,
they will work it out.
ពួកគេនឹងធ្វើវាចេញ។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Finally, we don't need to see those PE students.
ជាចុងក្រោយ យើងមិនចាំបាច់ឃើញសិស្ស PE ទាំងនោះទេ។
Mm.
ម.
(Honeyed Walnut)
(ទឹកឃ្មុំ Walnut)
Tall guys like them wander everywhere.
បុរស​ខ្ពស់​ដូច​គេ​ដើរ​លេង​គ្រប់​ទីកន្លែង។
Now the whole world will be quiet.
ឥឡូវនេះពិភពលោកទាំងមូលនឹងស្ងប់ស្ងាត់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
(Hand peeled ) Why do you buy so many hickory nuts?
(លាបដៃ) ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញគ្រាប់ hickory ច្រើនម្ល៉េះ?
You don't need them.
អ្នកមិនត្រូវការពួកគេទេ។
I'm buying them for myself,
ខ្ញុំទិញអោយខ្លួនឯង
but those PE students
ប៉ុន្តែសិស្ស PE ទាំងនោះ
so that they'll be smarter.
ដូច្នេះ​ពួកគេ​នឹង​ឆ្លាត​ជាង​មុន​។
Compete with us? We outsmart them.
ប្រកួតប្រជែងជាមួយយើង?  យើងពូកែជាងពួកគេ។
Tao will
តាវនឹង
go to France with Zhou Linlin.
ទៅប្រទេសបារាំងជាមួយ Zhou Linlin ។
After the supporting actor is abandoned,
ក្រោយ​តារា​សម្ដែង​រូប​នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បោះ​បង់​ចោល។
the countdown usually starts.
ការរាប់ថយក្រោយជាធម្មតាចាប់ផ្តើម។
The couple will be in a sweet relationship.
គូស្នេហ៍នឹងមានភាពផ្អែមល្ហែម។
Will Zhou Linlin suddenly not go to France?
ភ្លាមៗនោះ Zhou Linlin នឹងមិនទៅប្រទេសបារាំងទេ?
That's impossible.
វា​មិនអាច​ទៅរួច​ទេ។
According to Tao,
នេះ​បើ​តាម​លោក Tao។
Zhou Linlin admires Starck most.
Zhou Linlin កោតសរសើរ Starck បំផុត។
It's impossible for her not to go.
វាមិនអាចទៅរួចទេដែលនាងមិនទៅ។
Speaking of this,
និយាយអំពីរឿងនេះ,
I feel a little bit sad.
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅបន្តិច។
About what?
អំពី​អ្វី?
Fang Yuke.
ហ្វាងយូក។
That we can
ដែលយើងអាចធ្វើបាន
no longer see them get baffled
លែងឃើញគេឆ្ងល់ទៀតហើយ
makes me feel sad. I...
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍សោកសៅ។  ខ្ញុំ...
All right.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
I'll buy some tissues for them to wipe their tears.
ខ្ញុំនឹងទិញក្រដាសជូតទឹកភ្នែក
You know what? The walnuts must be enough
អ្នកដឹង​អ្វី?  Walnut ត្រូវតែគ្រប់គ្រាន់
for them to get smarter...
ដើម្បីឱ្យពួកគេកាន់តែឆ្លាត...
What a small world, dudes!
ពិភពលោកដ៏តូចមួយអើយ!
So many walnuts. To get smarter?
វ៉ាល់ណាត់ច្រើន។  ដើម្បីឆ្លាតជាងមុន?
Do you buy so many tissues
តើអ្នកទិញកន្សែងច្រើនទេ?
to wipe your tears for Wen Tao?
ជូតទឹកភ្នែកអោយ Wen Tao?
The tissues are for Fang Yuke.
ជាលិកាគឺសម្រាប់ Fang Yuke ។
He has
គាត់​មាន
formalized his relationship with Zhou Linlin.
ទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ជាមួយ Zhou Linlin ជាផ្លូវការ។
These walnuts are
Walnut ទាំងនេះ
for you to get smarter.
ដើម្បីឱ្យអ្នកកាន់តែឆ្លាតវៃ។
- Ding. - Yeah.
- ឌីង។  - បាទ។
Come on. Give the walnuts to them.
ឆាប់​ឡើង។  ផ្តល់ Walnut ដល់ពួកគេ។
- Zhou Linlin decided to go to France. - So that they'll get smarter.
- Zhou Linlin សម្រេចចិត្តទៅប្រទេសបារាំង។  - ដើម្បីឱ្យពួកគេកាន់តែឆ្លាត។
Don't you know that by now?
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​មក​ដល់​ពេល​នេះ​?
France?
បារាំង?
Oh, poor boys.
អូ ក្មេងប្រុសក្រីក្រ។
When…? When did that happen?
ពេលណា​…?  តើវាកើតឡើងនៅពេលណា?
Wouldn't you know that?
តើអ្នកមិនដឹងទេ?
Zhou Linlin abandoned Fang Yuke.
Zhou Linlin បោះបង់ចោល Fang Yuke ។
What?
អ្វី?
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Here's something more interesting.
នេះជាអ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ជាងនេះ។
Wen Tao
វេន តៅ
will go to France with Zhou Linlin.
នឹងទៅប្រទេសបារាំងជាមួយ Zhou Linlin ។
Right.
ត្រូវហើយ។
- What?
- អ្វី?  - អ្វី?
Sit, if you like.
អង្គុយចុះ បើអ្នកចូលចិត្ត។
Hi, Ruting.
សួស្តី Ruting ។
What took you so long?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Looks like you'll do something big.
មើលទៅអ្នកនឹងធ្វើអ្វីមួយធំ។
What can I help you with?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង?
Take care of all this.
ថែរក្សាអ្វីៗទាំងអស់នេះ។
Zhou Linlin,
Zhou Linlin,
what specifically will you do?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីជាពិសេស?
Tell us about it earlier.
ប្រាប់យើងអំពីវាមុន។
I haven't made up my mind yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Then why do you gather so many people?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ប្រមូល​មនុស្ស​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
Keep your voice down.
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ។
I just want to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ដឹង
what Fang Yuke thinks of it.
តើ Fang Yuke គិតយ៉ាងណា។
With more friends around,
ជាមួយមិត្តភ័ក្តិជាច្រើននៅជុំវិញ
I'll be less embarrassed.
ខ្ញុំនឹងខ្មាស់អៀនតិច។
You're always straightforward, aren't you?
អ្នកតែងតែនិយាយត្រង់ មែនទេ?
I didn't know you could also be scared.
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកក៏អាចភ័យខ្លាចដែរ។
It has nothing to do with that.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងរឿងនោះទេ។
Under such circumstances,
នៅក្រោមកាលៈទេសៈបែបនេះ។
no one knows what to do.
គ្មាននរណាម្នាក់ដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
After you know what he thinks,
បន្ទាប់ពីអ្នកដឹងពីអ្វីដែលគាត់គិត។
what are you going to do?
តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើអ្វី?
If he asks me to stay, I'll stay.
បើ​គាត់​សុំ​ខ្ញុំ​នៅ ខ្ញុំ​នឹង​នៅ។
For Fang Yuke,
សម្រាប់ Fang Yuke,
you will reject Starck?
តើអ្នកនឹងបដិសេធ Starck ទេ?
What if he doesn't ask you to stay?
ចុះបើគាត់មិនសុំឱ្យអ្នកនៅ?
That's not going to happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
What are you,
អ្នកជា​អ្វី,
Fang Yuke's spokesman?
អ្នកនាំពាក្យ Fang Yuke?
That's Fang Yuke.
នោះ​គឺ Fang Yuke។
He loves Zhou Linlin so much.
គាត់ស្រលាញ់ Zhou Linlin ខ្លាំងណាស់។
He'll in no way give up on her.
គាត់នឹងមិនបោះបង់នាងឡើយ។
It's hard to tell.
វាពិបាកក្នុងការប្រាប់។
In this world,
ក្នុងលោកនេះ
no one can override Starck,
គ្មាននរណាម្នាក់អាចបដិសេធ Starck បានទេ
including Fang Yuke.
រួមទាំង Fang Yuke ។
Let me get this straight.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទទួលបានត្រង់នេះ។
If Fang Yuke gives up on Zhou Linlin,
ប្រសិនបើ Fang Yuke បោះបង់ Zhou Linlin
from this day on,
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
I'll no longer be Gorgeous.
ខ្ញុំនឹងមិនស្រស់ស្អាតទៀតទេ។
No one calls you Gorgeous, anyway.
គ្មានអ្នកណាហៅអ្នកថា Gorgeous ទេ។
You call yourself that.
អ្នកហៅខ្លួនឯងថា។
You already know what to do, right?
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើហើយមែនទេ?
Here, Linlin.
នៅទីនេះ Linlin ។
Have some tofu.
មានតៅហ៊ូខ្លះ។
Gorgeous, switch seats with me, okay?
ពិរោះណាស់ ប្តូរកៅអីជាមួយខ្ញុំអត់?
Not now.
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Stop it.
បញ្ឈប់​វា។
Everybody,
អ្នករាល់គ្នា,
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
I got the offer of Starck Master Class.
ខ្ញុំទទួលបានការផ្តល់ជូនរបស់ Starck Master Class ។
I'm going to France.
ខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសបារាំង។
Cheers.
រីករាយ។
- Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
Wait.
រង់ចាំ។
This is such important news.
នេះគឺជាព័ត៌មានសំខាន់បែបនេះ។
Shouldn't you say it after dinner?
តើអ្នកមិនគួរនិយាយវាបន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចទេ?
Isn't it inappropriate
វាមិនសមរម្យទេ។
to say it now?
ដើម្បីនិយាយវាឥឡូវនេះ?
Linlin isn't done talking yet.
លីនលីនមិនទាន់និយាយចប់ទេ។
Linlin,
លីនលីន
congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
Here's the second piece of good news.
នេះជាដំណឹងល្អទីពីរ។
I'm going to France, too.
ខ្ញុំក៏ទៅប្រទេសបារាំងដែរ។
Fang Yuke,
Fang Yuke,
a toast to you.
នំមួយទៅអ្នក។
Thank you for encouraging me.
អរគុណសម្រាប់ការលើកទឹកចិត្តខ្ញុំ។
Congratulations, Linlin.
សូមអបអរសាទរ Linlin ។
I know you've been preparing for a long time.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកបានរៀបចំជាយូរមកហើយ។
Now you'll get what you want.
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
That's enough of that.
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Here's the third piece of good news.
នេះជាដំណឹងល្អទីបី។
Ruting and Duanxi
Ruting និង Duanxi
have been in a relationship.
មានទំនាក់ទំនង។
Give it up for them.
លះបង់វាសម្រាប់ពួកគេ។
- Nice.
- ល្អណាស់។  - ល្អណាស់។
Ruting,
កំណត់ផ្លូវ,
tell us what happened.
ប្រាប់យើងពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
I said I was going to Germany.
ខ្ញុំបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅប្រទេសអាល្លឺម៉ង់។
Xie Duanxi got to the airport without hesitation
Xie Duanxi បានទៅដល់ព្រលានយន្តហោះដោយមិនស្ទាក់ស្ទើរ
and bought the flight ticket.
ហើយបានទិញសំបុត្រយន្តហោះ។
He said whether I wanted to stay or leave,
គាត់បាននិយាយថា ខ្ញុំចង់នៅ ឬចាកចេញ
he would be with me.
គាត់នឹងនៅជាមួយខ្ញុំ។
Fang Yuke,
Fang Yuke,
you haven't congratulated me, have you?
អ្នកមិនបានអបអរសាទរខ្ញុំទេមែនទេ?
You...
អ្នក...
Congratulations, Wen Tao.
សូមអបអរសាទរ Wen Tao ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll take good care of Linlin.
ខ្ញុំនឹងមើលថែ Linlin អោយបានល្អ
Well, just drink a little.
ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែផឹកបន្តិច។
Boss.
ថៅកែ។
Enough, enough.
គ្រប់គ្រាន់, គ្រប់គ្រាន់។
Boss, that's enough of it. Stop.
ចៅហ្វាយ​វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  ឈប់។
Don't drink alone.
កុំផឹកតែម្នាក់ឯង។
Let's drink together. Come on.
តោះផឹកជាមួយគ្នា។  ឆាប់​ឡើង។
- Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
- What? - Congratulations, Linlin.
- អ្វី?  - សូមអបអរសាទរ Linlin ។
- Congratulations, everybody. - What are you waiting for?
- សូមអបអរសាទរអ្នកគ្រប់គ្នា។  - តើ​អ្នក​កំពុង​រង់ចាំ​អ្វី?
- Congratulations, Tao. - Cheers.
- សូមអបអរសាទរ Tao ។  - រីករាយ។
- Come on. Bottom up. - Come on.
- ឆាប់​ឡើង។  បាតឡើង។  - ឆាប់​ឡើង។
Bottom up.
បាតឡើង។
Congratulations.
សូមអបអរសាទរ។
What are you doing? Keep drinking.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  បន្តផឹក។
Congrats. Congrats.
អបអរសាទរ។  អបអរសាទរ។
I can drink more.
ខ្ញុំអាចផឹកបន្ថែមទៀត។
Linlin, let's go to Paris together.
លីនលីន តោះទៅប៉ារីសទាំងអស់គ្នា។
Let's fly.
តោះហោះហើរ។
- I'm so happy. - Okay. Okay.
- ខ្ញុំ​រីករាយ​ណាស់។  - យល់ព្រម។  យល់ព្រម។
Be careful. Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។  ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
- I can drink more. - Let's get back.
- ខ្ញុំអាចផឹកបន្ថែមទៀត។  - តោះត្រឡប់មកវិញ។
I can drink more.
ខ្ញុំអាចផឹកបន្ថែមទៀត។
Go, go, go. Let's get back.
ទៅ​ទៅ​ទៅ។  ចូរយើងត្រលប់មកវិញ។
I'm hot.
ខ្ញុំក្តៅ។
Fang Yuke.
ហ្វាងយូក។
I'm going to Paris soon.
ខ្ញុំនឹងទៅប៉ារីសឆាប់ៗនេះ។
Do you
តើ​អ្នក
have nothing to tell me?
គ្មានអ្វីត្រូវប្រាប់ខ្ញុំទេ?
I support the decision you made.
ខ្ញុំគាំទ្រការសម្រេចចិត្តដែលអ្នកបានធ្វើ។
Aren't you supposed to ask me to stay?
អ្នក​មិន​គួរ​សួរ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​នៅ?
I know you admire Starck.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកោតសរសើរ Starck ។
I support your decision to pursue your dream.
ខ្ញុំគាំទ្រការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នកក្នុងការបន្តក្តីសុបិនរបស់អ្នក។
Say congratulations to me, officially.
សូមអបអរសាទរខ្ញុំជាផ្លូវការ។
I'm really going to France.
ខ្ញុំពិតជាទៅប្រទេសបារាំង។
Linlin is disappointed in love.
លីនលីនខកចិត្តក្នុងស្នេហា។
Why are you so annoyed?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខឹងខ្លាំង?
I used to think
ខ្ញុំធ្លាប់គិត
Fang Yuke was a good man.
Fang Yuke គឺជាមនុស្សល្អ។
How could he do this to Linlin?
តើ​គាត់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​លីន​លីន​ដោយ​របៀប​ណា?
He's so annoying!
គាត់​រំខាន​ណាស់!
Actually,
តាមពិតទៅ
this isn't bad.
នេះមិនអាក្រក់ទេ។
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
this is good timing to stop losing more.
នេះជាពេលវេលាដ៏ល្អដើម្បីបញ្ឈប់ការបាត់បង់បន្ថែមទៀត
Linlin still has Wen Tao and Starck Master Class.
Linlin នៅតែមាន Wen Tao និង Starck Master Class ។
Fang Yuke loved you.
Fang Yuke ស្រឡាញ់អ្នក។
But today, he didn't ask you to stay.
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ គាត់មិនបានសុំឱ្យអ្នកស្នាក់នៅទេ។
Things can't be that simple.
អ្វីៗមិនអាចសាមញ្ញនោះទេ។
Come on, Ruting.
មក​ដល់​ហើយ​ រ៉េតុង។
Which side are you on?
តើអ្នកនៅខាងណា?
Fang Yuke may be a bad influence.
Fang Yuke អាចជាឥទ្ធិពលអាក្រក់។
Be very careful.
ប្រយ័ត្នខ្លាំង។
Perhaps Xie Duanxi
ប្រហែល Xie Duanxi
will not be nice, either.
ក៏មិនស្អាតដែរ។
What?
អ្វី?
Can't I even complain about Xie Duanxi?
តើខ្ញុំមិនអាចត្អូញត្អែរអំពី Xie Duanxi បានទេ?
I'm going to make a phone call.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ។
Everything will be all right.
អ្វីៗនឹងល្អ។
(Calling Xie Duanxi)
(ហៅ Xie Duanxi)
(Hello.)
(ជំរាបសួរ។ )
Come immediately.
មកភ្លាម។
(Why, Ruting?)
(ហេតុអ្វី Ruting?)
(What happened?)
(តើមានអ្វីកើតឡើង?)
I'm giving you a hard but glorious mission.
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេសកកម្មដ៏លំបាកប៉ុន្តែរុងរឿង។
We can't meet again until one year later.
យើងមិនអាចជួបគ្នាទៀតទេរហូតដល់មួយឆ្នាំក្រោយមក។
Tonight will be our celebration night.
យប់នេះនឹងក្លាយជាយប់នៃការប្រារព្ធពិធីរបស់យើង។
Cheers.
រីករាយ។
What did you do?
តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើអ្វី?
Ruting yelled at me,
Ruting ស្រែកដាក់ខ្ញុំថា
saying she would break up with me
និយាយថានាងនឹងបែកគ្នាជាមួយខ្ញុំ
unless I broke with you first.
លុះត្រាតែខ្ញុំបែកជាមួយអ្នកមុន។
How did you upset them?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​គេ​ខូច​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
Linlin is going to France.
លីនលីនកំពុងទៅប្រទេសបារាំង។
I didn't ask her to stay.
ខ្ញុំមិនបានសុំឱ្យនាងស្នាក់នៅទេ។
(Botanist)
(រុក្ខសាស្ត្រ)
(Why didn't you ask her to stay?)
(ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យនាងស្នាក់នៅ?)
(After working hard for quite a long time,)
(បន្ទាប់ពីខិតខំធ្វើការអស់រយៈពេលយូរ)
(she finally got the offer of Starck Master Class.)
(ទីបំផុតនាងទទួលបានការផ្តល់ជូនរបស់ Starck Master Class ។ )
(Ask her to give up for me?)
(សុំនាងលះបង់ដើម្បីខ្ញុំ?)
I wouldn't do such a thing.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើរឿងបែបនេះទេ។
If you were me,
ប្រសិនបើអ្នកជាខ្ញុំ,
what would you do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
She'll be in France for only a year.
នាងនឹងនៅប្រទេសបារាំងត្រឹមតែមួយឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
She admires Starck most.
នាងកោតសរសើរ Starck បំផុត។
And I'm always here for her.
ហើយខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះសម្រាប់នាង។
(Ruting)
(ការនាំផ្លូវ)
You heard him, right?
លឺគាត់ហើយមែនទេ?
I was so scared.
ខ្ញុំភ័យខ្លាចខ្លាំងណាស់។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
It'll be such an important occasion.
វានឹងក្លាយជាឱកាសដ៏សំខាន់មួយ។
Are you going with swollen eyes?
តើអ្នកទៅជាមួយភ្នែកហើមទេ?
See how you look now.
សូមមើលពីរបៀបដែលអ្នកមើលទៅឥឡូវនេះ។
Back in our hometown,
ត្រឡប់មកស្រុកយើងវិញ
I'll profess love to him when possible.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​ថា​ស្រលាញ់​គាត់​ពេល​អាច។
Right.
ត្រូវហើយ។
Or when you're away,
ឬពេលអ្នកនៅឆ្ងាយ
Fang Yuke will be taken
Fang Yuke នឹងត្រូវបានយក
- by some freshman. - Mm.
- ដោយនិស្សិតថ្មីមួយចំនួន។  - ម.
How will you profess love?
តើអ្នកនឹងហៅស្នេហាដោយរបៀបណា?
Let us help you rehearse.
អនុញ្ញាតឱ្យយើងជួយអ្នកហាត់សម។
Okay.
យល់ព្រម។
Are we going home?
តើយើងទៅផ្ទះទេ?
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
You go back home without me.
អ្នកត្រលប់ទៅផ្ទះដោយគ្មានខ្ញុំ។
I'll accompany Linlin tonight.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយ Linlin យប់នេះ។
What am I?
តើខ្ញុំជាអ្វី?
Your tool?
ឧបករណ៍របស់អ្នក?
Yes.
បាទ។
You did a very good job, though.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការងារ​បាន​ល្អណាស់។
Any rewards?
រង្វាន់ណាមួយ?
Yes, of course.
បាទ​ឬ​ចា​ស៎​វា​ពិត​ណាស់។
One for the mission
មួយសម្រាប់បេសកកម្ម
and the other for your coming all the way here.
និងមួយទៀតសម្រាប់ការមករបស់អ្នកនៅទីនេះ។
Is the mission worth it?
តើបេសកកម្មមានតម្លៃទេ?
If you have similar missions,
ប្រសិនបើអ្នកមានបេសកកម្មស្រដៀងគ្នា
don't hesitate to let me know.
កុំស្ទាក់ស្ទើរក្នុងការប្រាប់ឱ្យខ្ញុំដឹង។
Here I go.
នេះខ្ញុំទៅ។
Fang Yuke,
Fang Yuke,
I adore you.
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង​អ្នក។
Let's be together.
តោះនៅជាមួយគ្នា។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
So straightforward and unromantic.
ដូច្នេះត្រង់និងមិនរ៉ូមែនទិក។
Pass.
ឆ្លងកាត់។
So boring
គួរ​ឱ្យ​ធុញ
and so forgettable.
ហើយ​អាច​បំភ្លេច​បាន។
Pass.
ឆ្លងកាត់។
Pass, too.
ឆ្លងកាត់ផងដែរ។
It's way too simple.
វាសាមញ្ញពេកហើយ។
How about starting with your first meeting?
តើចាប់ផ្តើមជាមួយការប្រជុំដំបូងរបស់អ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
Fang Yuke,
Fang Yuke,
since I met you for the first time,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានជួបអ្នកជាលើកដំបូង
you've been deeply ingrained
អ្នក​ត្រូវ​បាន​បញ្ចូល​យ៉ាង​ជ្រៅ
into my mind.
នៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
When did you meet for the first time?
ជួបគ្នាលើកដំបូងនៅពេលណា?
At the age of eight.
នៅអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
I caught two caterpillars then.
ពេល​នោះ​ខ្ញុំ​ចាប់​បាន​ដង្កូវ​ពីរ​ក្បាល។
I can tell you from personal experience.
ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកពីបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួន។
You'd better not get animals involved in love.
ប្រសើរជាងកុំយកសត្វមកពាក់ព័ន្ធស្នេហា។
Pass.
ឆ្លងកាត់។
Why is it even harder than NCEE?
ហេតុអ្វីបានជាវាពិបាកជាង NCEE?
You're my roommate.
អ្នកគឺជាមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
You must do exceptionally well in love.
អ្នកត្រូវតែធ្វើបានល្អជាពិសេសនៅក្នុងស្នេហា។
Let me see
ឱ្យខ្ញុំមើល
how I can help you.
របៀបដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបាន។
Did you agree to do something but fail?
តើអ្នកយល់ព្រមធ្វើអ្វីមួយ ប៉ុន្តែបរាជ័យ?
Or did any of you profess love but not succeed?
ឬ​មួយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មាន​ស្នេហា​តែ​មិន​ជោគជ័យ?
Fang Yuke professed love to you, right?
Fang Yuke ប្រកាសថាស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
You kept asking three questions.
អ្នកបានបន្តសួរសំណួរបី។
Which one shall I answer?
តើខ្ញុំត្រូវឆ្លើយមួយណា?
Now that he professed love to you,
ពេលនេះគាត់បានប្រកាសថាស្រលាញ់អ្នក
all you need to do is one thing.
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺជារឿងមួយ។
Create another occasion
បង្កើតឱកាសមួយផ្សេងទៀត
to profess feelings for him.
ដើម្បីបង្ហាញពីអារម្មណ៍សម្រាប់គាត់។
Then everything will fall into place, right?
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងធ្លាក់ចូលកន្លែងមែនទេ?
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I just feel lucky.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានអារម្មណ៍ថាមានសំណាង។
We're alone in the sleeper.
យើងនៅម្នាក់ឯងក្នុងបន្ទប់ដេក។
Yes, we're lucky.
បាទ យើងមានសំណាង។
Isn't this a visa application for France?
តើនេះមិនមែនជាពាក្យសុំទិដ្ឋាការសម្រាប់ប្រទេសបារាំងទេឬ?
I just have something about it to ask you.
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​រឿង​មួយ​ចង់​សួរ​អ្នក​។
I'm doing this for you.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើនេះសម្រាប់អ្នក។
When it's done,
នៅពេលដែលវាត្រូវបានធ្វើ,
you can fill in your information
អ្នកអាចបំពេញព័ត៌មានរបស់អ្នក។
and everything will be okay.
ហើយអ្វីៗនឹងល្អ។
Thanks, then.
សូមអរគុណ។
(Long time no see, old friends.)
(ខានជួបគ្នាយូរហើយមិត្តចាស់)
(Invitation of Classmate Party of Qingyu Experimental Middle School)
(ការអញ្ជើញចូលរួមពិធីជប់លៀងមិត្តរួមថ្នាក់នៃសាលាបឋមសិក្សា Qingyu Experimental)
When we're back home,
ពេលយើងត្រលប់មកផ្ទះវិញ
shall we go to the classmate party?
តើយើងនឹងទៅពិធីជប់លៀងមិត្តរួមថ្នាក់ទេ?
During the winter holiday,
ក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលរដូវរងា។
I'll be busy with family stuff.
ខ្ញុំនឹងរវល់ជាមួយរឿងគ្រួសារ។
I don't think I'll be available.
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំនឹងអាចរកបានទេ។
You haven't seen our classmates for a long time.
អ្នកមិនបានឃើញមិត្តរួមថ្នាក់របស់យើងយូរមកហើយ។
Don't you want to meet them?
តើអ្នកមិនចង់ជួបពួកគេទេ?
For example?
ឧទាហរណ៍?
For example,
ឧទាហរណ៍,
Lin Xue.
លីន ស៊ឺ
Who is Lin Xue?
តើ Lin Xue ជានរណា?
Never mind.
មិន​អី​ទេ។
(I just failed.)
(ខ្ញុំទើបតែបរាជ័យ។ )
(So embarrassed!)
(ខ្មាស់គេណាស់!)
(Why is it so hard to profess feelings for him?)
(ហេតុអ្វីពិបាកប្រាប់អារម្មណ៍គាត់ម្ល៉េះ?)
(Zhu Li: You didn't accept his profession of love.)
(Zhu Li: អ្នកមិនទទួលយកអាជីពស្នេហារបស់គាត់ទេ។ )
(This is what gets back to you.)
(នេះជាអ្វីដែលត្រលប់មកអ្នកវិញ។ )
(I'm not texting you for a lecture.)
(ខ្ញុំមិនផ្ញើសារមកអ្នកសម្រាប់ការបង្រៀនទេ។ )
(Wang Jie:) (I suggest you should enumerate)
(Wang Jie :) (ខ្ញុំស្នើឱ្យអ្នករាប់បញ្ចូល)
(the stories between you since you met.)
(រឿងរ៉ាវរវាងអ្នកតាំងពីអ្នកបានជួបគ្នា។ )
(Ye Ruting:) (Don't enumerate anything.)
(Ye Ruting :) (កុំរាប់បញ្ចូលអ្វីទាំងអស់។ )
(Just get to the point.)
(គ្រាន់តែឈានដល់ចំណុច។ )
(You and he are very close already.)
(អ្នក​និង​គាត់​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់។ )
(Zhou Linlin:) (Mm.)
(Zhou Linlin:) (ម.)
Fang Yuke, let me get to the point.
Fang Yuke អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈានដល់ចំណុច។
I adore you.
ខ្ញុំ​ពេញចិត្ត​នឹង​អ្នក។
Shall we get in a relationship though it's late?
តើ​យើង​គួរ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​គ្នា​ដែរ​ឬ​ទេ?
Did you hear me?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
What?
អ្វី?
Nothing. I said...
គ្មានអ្វីទេ។  ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា...
I... I'll get some sleep.
ខ្ញុំ... ខ្ញុំនឹងគេងខ្លះ។
Get some sleep, then.
ចូលគេងសិនទៅ។
We'll be arriving soon.
យើងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
(Welcome to Qingyu, Exit)
(សូមស្វាគមន៍មកកាន់ Qingyu, ចេញ)
Let me carry it.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយកវា។
It's too cold out here.
វាត្រជាក់ពេកនៅទីនេះ។
Fang Yuke...
ហ្វាង យូក...
Linlin, Yuke.
លីនលីន, យូកា។
Yuke.
យូក។
- Mrs. Zhou. - There you are.
-លោកស្រី Zhou ។  - អ្នកនៅទីនោះ។
You're back?
មកវិញហើយ?
Son, you're back?
កូន​មក​វិញ​ទេ?
- Mom, Dad. - Mom.
- ម្ដាយ​ឪពុក។  - ម៉ាក់។
- Dad. - Mr. Zhou.
- ប៉ា។  - លោក Zhou ។
Stand beside your daughter.
ឈរក្បែរកូនស្រី។
Hello, Mr. Fang, Ms. Hong Xia.
ជំរាបសួរ លោក Fang លោកស្រី Hong Xia ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Linlin, you're prettier.
លីនលីន អ្នកស្អាតជាង។
Did Yuke bully you during the trip?
តើ Yuke ធ្វើបាបអ្នកក្នុងអំឡុងពេលធ្វើដំណើរទេ?
No. Everything was fine, Ms. Hong Xia.
អត់អីទេ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ អ្នកនាង ហុង ស៊ាវ។
Yuke is such a good young man.
Yuke គឺជាយុវជនដ៏ល្អម្នាក់។
He wouldn't bully anyone, right?
គាត់នឹងមិនធ្វើបាបអ្នកណាទេ មែនទេ?
Mom, I'm hungry.
ម៉ាក់ ខ្ញុំឃ្លាន។
Do we have dinner together?
តើយើងញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
- Okay. - Oh, today...
- យល់ព្រម។  - អូថ្ងៃនេះ ...
We can't have dinner together today.
យើង​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា​បាន​ទេ​ថ្ងៃ​នេះ។
Ms. Hong Xia
អ្នកស្រី ហុង ស៊ា
will visit her relatives with her family.
នឹងទៅលេងសាច់ញាតិរបស់នាងជាមួយគ្រួសាររបស់នាង។
Yes, yes.
បាទ​បាទ។
Why will they do that?
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេនឹងធ្វើដូច្នេះ?
Don't be silly.
កុំឆ្កួត។
What's the problem with their visit?
តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ជាមួយ​នឹង​ការ​មក​លេង​របស់​ពួកគេ?
I just didn't expect that.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនបានរំពឹងទុកនោះ។
Sorry, Linlin.
សុំទោស Linlin
I shouldn't have arranged that today.
ខ្ញុំមិនគួររៀបចំវានៅថ្ងៃនេះទេ។
I'll treat your family to dinner some other day.
ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​ចែង​ក្រុម​គ្រួសារ​អ្នក​ឱ្យ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​នៅ​ថ្ងៃ​ផ្សេង។
Okay?
យល់ព្រម?
Do keep your promise.
រក្សាការសន្យារបស់អ្នក។
I will, of course.
ខ្ញុំនឹង, ជាការពិតណាស់។
After such a long trip,
បន្ទាប់ពីដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយបែបនេះ
you must be tired.
អ្នកត្រូវតែអស់កម្លាំង។
Get back home for a rest.
ត្រលប់ទៅផ្ទះដើម្បីសម្រាក។
I'll let you know when I'm home.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលខ្ញុំនៅផ្ទះ។
But I...
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
Bye-bye, Mr. Zhou.
លាហើយ លោក Zhou ។
- Bye-bye, Mrs. Zhou. - Okay.
- លាហើយ លោកស្រី Zhou ។  - យល់ព្រម។
- We should go. - Bye-bye. Bye-bye.
- យើងគួរតែទៅ។  - លាហើយ។  លាហើយ។
Be careful on your way.
សូមប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវរបស់អ្នក។
Your mother kept talking about you.
ម្តាយរបស់អ្នកនៅតែបន្តនិយាយអំពីអ្នក។
- She talked about you every day. - I did.
- នាងនិយាយអំពីអ្នករាល់ថ្ងៃ។  - ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
At last, you're home.
ចុងក្រោយ អ្នកនៅផ្ទះហើយ។
And we can enjoy a family reunion.
ហើយយើងអាចរីករាយនឹងការជួបជុំគ្រួសារ។
Come on. Let's go home, too.
ឆាប់​ឡើង។  តោះទៅផ្ទះដែរ។
Let me carry your trunk.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​យក​ដើម​របស់​អ្នក។
Do you feel cold? Hurry.
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?  ប្រញាប់
- Go.
- ទៅ។  - ទៅ។
I wondered why it was so cold at home.
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ផ្ទះ​ត្រជាក់​ម្ល៉េះ?
Don't you feel cold when standing at the window so late?
តើអ្នកមិនមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ពេលឈរនៅមាត់បង្អួចទេ?
Come back.
ត្រលប់មកវិញ។
Clear this up and go to bed.
លុបវាចោល ហើយចូលគេង។
(It's already late. Haven't you finished dinner yet?)
(វាយឺតហើយ តើអ្នកមិនទាន់បានអាហារពេលល្ងាចទេ?)
Fang Yuke, I adore you!
Fang Yuke ខ្ញុំគោរពអ្នក!
Linlin, what did you say?
លីនលីន តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
Say it again.
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត។
Nothing, Mr. Fang. Go to bed early.
គ្មានអ្វីទេលោក Fang ។  ចូលគេងទាន់ពេល។
What a strange girl!
ស្រី​ចម្លែក​អី​!
(Hello, Shanshan.)
(ជំរាបសួរ, Shanshan ។ )
(Come to Forever Love Hotel immediately.)
(មកសណ្ឋាគារ Forever Love ភ្លាម។ )
(Everyone is here, but you.)
(មនុស្សគ្រប់គ្នានៅទីនេះ ប៉ុន្តែអ្នក)
Is Fang Yuke there?
តើ Fang Yuke នៅទីនោះទេ?
(Yes, yes. Come quickly.)
(បាទ បាទ មកលឿនៗ។ )
Be right there.
ត្រូវនៅទីនោះ។
(Classmate Party)
(គណបក្សមិត្តរួមថ្នាក់)
Linlin.
លីនលីន។
At last.
ចុងក្រោយ។
Where's Fang Yuke?
Fang Yuke នៅឯណា?
He said he couldn't come for some business.
គាត់​ថា​គាត់​មិន​អាច​មក​រក​ស៊ី​បាន​ទេ។
Thank you for the lie, then.
សូមអរគុណចំពោះការកុហក។
You care about no one, but Fang Yuke.
អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​អ្នក​ណា​ទេ ប៉ុន្តែ​ហ្វាង យូក។
It's been long since we last met.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​លើក​ចុង​ក្រោយ​។
Don't you miss us?
តើអ្នកមិននឹកយើងទេ?
Fine. I miss you so much.
ល្អ  ខ្ញុំ​នឹក​អ្នក​ខ្លាំង​ណាស់។
We...
យើង...
Long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Are you in a public display of affection?
តើអ្នកកំពុងបង្ហាញក្តីស្រលាញ់ជាសាធារណៈទេ?
Come on, everybody.
មកទាំងអស់គ្នា។
Let's all raise a glass.
តោះលើកកែវទាំងអស់គ្នា។
- Come on. - Hurry. Take your seats.
- ឆាប់​ឡើង។  - ប្រញាប់។  យកកៅអីរបស់អ្នក។
Okay. To our continued friendship.
យល់ព្រម។  ដើម្បីមិត្តភាពបន្តរបស់យើង។
- Cheers.
- រីករាយ។  - រីករាយ។
- Long time no see.
- រីករាយ។  - ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Yaozi,
យ៉ាវស៊ី
what a boring party it is!
តើវាជាពិធីជប់លៀងដ៏អផ្សុក!
But you still have us.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមានពួកយើង។
Without Fang Yuke, you would certainly feel bored.
បើគ្មាន Fang Yuke អ្នកប្រាកដជាមានអារម្មណ៍ធុញ។
Linlin,
លីនលីន
what's your relationship with Fang Yuke?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងអ្វីជាមួយ Fang Yuke?
He's a friend, just like you.
គាត់ជាមិត្តដូចអ្នកដែរ។
Seriously?
ធ្ងន់ធ្ងរ?
Yuke is too slow.
Yuke យឺតពេក។
But he has taken
ប៉ុន្តែគាត់បានយក
all your photos away from me.
រូបថតរបស់អ្នកទាំងអស់នៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
He always said he would return them.
គាត់តែងតែនិយាយថាគាត់នឹងប្រគល់ពួកគេ។
But after ten years, he still hasn't returned them.
ប៉ុន្តែ​១០​ឆ្នាំ​ក្រោយ​មក គាត់​នៅ​តែ​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ។
He... He collected my photos?
គាត់... គាត់ប្រមូលរូបថតរបស់ខ្ញុំ?
Yeah.
បាទ។
Don't you remember?
ចាំអត់?
In one photo,
នៅក្នុងរូបថតមួយ,
you had a front tooth missing,
អ្នកបានបាត់ធ្មេញខាងមុខ
your face was covered with mud,
មុខរបស់អ្នកត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយភក់,
and you laughed, looking up to the sky.
ហើយអ្នកសើចសម្លឹងមើលទៅលើមេឃ។
Linlin, do you really not know that?
លីនលីន អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
Since a very long time ago,
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
Fang Yuke has been loving you.
Fang Yuke បាន​ស្រឡាញ់​អ្នក​។
(Fang Yuke: I'm just home. My charger doesn't work.)
(Fang Yuke: ខ្ញុំទើបតែនៅផ្ទះ។ ឆ្នាំងសាករបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។ )
(I'm just home.
(ខ្ញុំទើបតែនៅផ្ទះ។ ឆ្នាំងសាករបស់ខ្ញុំមិនដំណើរការទេ។ )
(Wait for me at home.)
(ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។ )
(I'm at my relative's home. I'll be back for the Spring Festival.)
(ខ្ញុំនៅផ្ទះសាច់ញាតិរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញសម្រាប់ពិធីបុណ្យនិទាឃរដូវ។ )
Mom, do we exchange dishes with Ms. Hong Xia this year?
ម៉ាក់ តើ​យើង​ដូរ​ចាន​ជាមួយ​អ្នកស្រី ហុង ស៊ា ឆ្នាំនេះ​ទេ?
Have they returned?
តើពួកគេបានត្រឡប់មកវិញទេ?
Yes.
បាទ។
Why didn't you ask to help in previous years?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសុំឱ្យជួយកាលពីឆ្នាំមុន?
Hurry. I'm going to see Fang Yuke.
ប្រញាប់  ខ្ញុំនឹងទៅមើល Fang Yuke ។
In a minute.
ក្នុង​មួយ​នាទី។
Hurry, hurry.
ប្រញាប់ ប្រញាប់។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Take some. It's very delicious.
យក​ខ្លះ។  វាឆ្ងាញ់ណាស់។
Got it. Just be quick.
យល់ហើយ។  ប្រញាប់ឡើង។
Here.
នៅទីនេះ។
It's enough. Enough.
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។  គ្រប់គ្រាន់។
- How about some more? - No, no. It's enough.
- ចុះខ្លះទៀត?  - ទេ​ទេ។  វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ។
All right. I should go.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។  ខ្ញុំ​គួរតែ​ទៅ។
Pack it carefully.
ខ្ចប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
the road downstairs is under repair.
ផ្លូវខាងក្រោមកំពុងជួសជុល។
Take a detour.
ដើរផ្លូវវាង។
Okay.
យល់ព្រម។
Fang Yuke, where are you going?
Fang Yuke តើអ្នកទៅណា?
I'm going to see Linlin.
ខ្ញុំនឹងទៅជួប Linlin ។
Wait a minute.
ចាំ​បន្តិច។
Take this to her mother.
យកវាទៅម្តាយរបស់នាង។
Some rice cake.
នំអង្ករខ្លះ។
Happy new year!
រីករាយ​ឆ្នាំ​ថ្មី!
Dad, happy new year!
ប៉ា សួស្តីឆ្នាំថ្មី!
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
(Closed for construction. Please take a detour.)
(បិទសម្រាប់ការសាងសង់។ សូមធ្វើដំណើរផ្លូវវាង។ )
Who's that? Coming.
នោះ​ជា​អ្នកណា?  មកដល់។
Be right there.
ត្រូវនៅទីនោះ។
- Linlin? - Ms. Hong Xia.
- លីនលីន? - កញ្ញា ហុង ស៊ាវ។
Hello, Mr. Fang.
ជំរាបសួរ លោក Fang ។
Linlin, there you are.
លីនលីន អ្នកនៅទីនោះ។
I brought you some crisp pork.
ខ្ញុំបាននាំសាច់ជ្រូកស្រស់មកអ្នក។
Where's Fang Yuke?
Fang Yuke នៅឯណា?
Hasn't he gone to see you?
គាត់មិនបានទៅជួបអ្នកទេ?
I asked him to bring you some rice cake.
ខ្ញុំបានសុំឱ្យគាត់យកនំខេកមកអ្នក។
I'm leaving, then.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
Goodbye.
លាហើយ
It's snowing heavily out there.
វាកំពុងធ្លាក់ព្រិលយ៉ាងខ្លាំងនៅទីនោះ។
Look at you.
មើលមកអ្នក។
Don't bother to leave,
កុំរំខានការចាកចេញ,
in case you miss each other.
ក្នុងករណីដែលអ្នកនឹកគ្នាទៅវិញទៅមក។
Just wait here for him.
គ្រាន់តែរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
- Go. - Get into his room.
- ទៅ។  - ចូលទៅក្នុងបន្ទប់របស់គាត់។
Leave this to me.
ទុកវាឱ្យខ្ញុំ។
Go ahead.
ទៅ​ពេល​ខាង​មុខ។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
(No one but you know)
(គ្មានអ្នកណាដឹងទេ)
(that I stub my big toe every time I read when I walk.)
(ដែលខ្ញុំចាក់មេជើងធំរបស់ខ្ញុំរាល់ពេលដែលខ្ញុំអាននៅពេលខ្ញុំដើរ។ )
You always pay attention to the book instead of the ground.
អ្នកតែងតែយកចិត្តទុកដាក់លើសៀវភៅជំនួសឱ្យដី។
I've made a helmet
ខ្ញុំបានធ្វើមួកសុវត្ថិភាព
for your big toe.
សម្រាប់ម្រាមជើងធំរបស់អ្នក។
(This is the design I hate most over this century.)
(នេះជាការរចនាដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតក្នុងសតវត្សនេះ។ )
(Because of the Noodle Blower,)
(ដោយសារម៉ាស៊ីនផ្លុំគុយទាវ)
(the time I spent with you)
(ពេលវេលាដែលខ្ញុំបានចំណាយជាមួយអ្នក)
(reduced by half.)
(កាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។ )
This is the Noodle Blower.
នេះគឺជា Noodle Blower ។
You can also call it Noodle Cooler.
អ្នកក៏អាចហៅវាថា Noodle Cooler ផងដែរ។
It works very well.
វាដំណើរការល្អណាស់។
Try it.
សាកល្បង​វា។
♪Baby is you Loving you♪
♪Baby is you love you♪
♪I'm waiting for you oh♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក អូ♪
♪Before I realize it♪
♪មុនពេលដែលខ្ញុំដឹងវា♪
♪I've fallen in love with you at second sight♪
♪ ខ្ញុំបានលង់ស្នេហ៍អ្នកនៅពេលឃើញទីពីរ♪
♪To start it I practiced many times♪
♪ដើម្បីចាប់ផ្តើមវាខ្ញុំបានអនុវត្តជាច្រើនដង♪
(The first movie we watched in 2012 was)
(ភាពយន្តដំបូងដែលយើងមើលក្នុងឆ្នាំ 2012 គឺ)
(The Avengers.)
(អ្នក​ប្រយុទ្ធ។)
Give me your stub.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដើមរបស់អ្នក។
What do you keep it for?
តើអ្នករក្សាទុកវាសម្រាប់អ្វី?
♪I thought I was well prepared But I lost control♪
♪ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំរៀបចំបានល្អ ប៉ុន្តែខ្ញុំបាត់បង់ការគ្រប់គ្រង♪
(I want to record)
(ខ្ញុំចង់ថត)
(every movie we watched together.)
(គ្រប់ភាពយន្តដែលយើងមើលជាមួយគ្នា។ )
♪All my tenderness is for you♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក♪
♪Don't leave again♪
♪ កុំចាកចេញទៀតអី ♪
♪Don't give up on me♪
♪ កុំចុះចាញ់ខ្ញុំ ♪
(I don't want to miss any moment of your life.)
(ខ្ញុំមិនចង់នឹកពេលណាមួយនៃជីវិតរបស់អ្នកទេ។ )
♪Becomes different because of you♪
♪ ប្រែក្លាយពីអ្នក ♪
♪It keeps changing♪
♪វាផ្លាស់ប្តូរ♪
♪All my tenderness is for you♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក♪
♪Don't leave again♪
♪ កុំចាកចេញទៀតអី ♪
♪Don't give up on me♪
♪ កុំចុះចាញ់ខ្ញុំ ♪
(Fang Yuke, when you're alone, you run into me, an unattractive girl...)
(Fang Yuke ពេលអ្នកនៅម្នាក់ឯង អ្នករត់មករកខ្ញុំ ជាស្រីមិនស្អាត...)
Fang Yuke,
Fang Yuke,
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
Could you like me, too?
តើអ្នកអាចចូលចិត្តខ្ញុំដែរទេ?
(I read your love letter for the first time.)
(ខ្ញុំបានអានសំបុត្រស្នេហារបស់អ្នកជាលើកដំបូង។ )
(You wrote "I like you" personally,)
(អ្នកសរសេរថា "ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក" ផ្ទាល់ខ្លួន)
(but in the name of someone else.)
(ប៉ុន្តែក្នុងនាមអ្នកផ្សេង។ )
(When I like you,)
(ពេលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក)
(I indeed expect more and more.)
(ខ្ញុំពិតជារំពឹងកាន់តែច្រើនឡើងៗ។ )
(So, sorry.)
(ដូច្នេះ សូមអភ័យទោស។ )
(Please forgive me.)
(សូម​អធ្យាស្រ័យ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផង។)
(I like you.)
(ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។)
♪I'm waiting for you oh♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក អូ♪
♪I like you♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
I like you, too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​ឯង​ដែរ។
♪But I have to hide my feelings♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I expect a beautiful future♪
♪ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអនាគតដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪Where I have to live alone♪
♪ កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវរស់នៅម្នាក់ឯង♪
♪I expect to meet you again♪
♪ ខ្ញុំរំពឹងថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪I whisper your name♪
♪ខ្ញុំខ្សឹបឈ្មោះអ្នក♪
♪And watch you go away♪
♪ ហើយចាំមើលអ្នកទៅឆ្ងាយ♪
Zhou Linlin, just you wait!
Zhou Linlin ចាំមើលសិនទៅ!
(It's when I saw you for the first time.)
(វាជាពេលដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នកជាលើកដំបូង។ )
(I never expected)
(ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុក)
(that even memories about a caterpillar)
(ដែលសូម្បីតែការចងចាំអំពីដង្កូវនាង)
(could be so sweet.)
(អាចផ្អែមណាស់។ )
♪My world♪
♪ពិភពរបស់ខ្ញុំ♪
♪Becomes different because of you♪
♪ ប្រែក្លាយពីអ្នក ♪
(I never eat any candy.)
(ខ្ញុំមិនដែលញ៉ាំស្ករគ្រាប់ទេ។ )
(But I eat the candy you feed me.)
(ប៉ុន្តែខ្ញុំញ៉ាំស្ករគ្រាប់ដែលអ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំ។ )
♪All my tenderness is for you♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក♪
♪Don't leave again♪
♪ កុំចាកចេញទៀតអី ♪
(At that time, I realized)
(នៅពេលនោះខ្ញុំដឹង)
(that you had an exclusive spot)
(ថាអ្នកមានកន្លែងផ្តាច់មុខ)
(at my home)
(នៅ​ផ្ទះ​របស់​ខ្ញុំ)
(as well as in my heart.)
(ក៏ដូចជានៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។ )
♪To eternity♪
♪ ជារៀងរហូត ♪
♪Leaving quietly can be♪
♪ ការចាកចេញដោយស្ងៀមស្ងាត់អាចជា♪
Fang Yuke, I...
Fang Yuke ខ្ញុំ...
♪The best choice for each other♪
♪ជម្រើសដ៏ល្អបំផុតសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក♪
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។
(That's when I realized)
(នោះហើយជាពេលដែលខ្ញុំដឹង)
(that I had been loving you in the name of a friend.)
(ដែលខ្ញុំបានស្រលាញ់អ្នកក្នុងនាមមិត្តម្នាក់។ )
♪You would be happier♪
♪អ្នកនឹងសប្បាយចិត្តជាង♪
(When you were in another school,)
(ពេលអ្នកនៅសាលាផ្សេង)
(I knew very well)
(ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់)
(when the first magnolia blossomed,)
(នៅពេលដែល magnolia ដំបូងចេញផ្កា)
(which tree had a new nest for swallows,)
(ដើមឈើណាមានសំបុកថ្មីសម្រាប់លេប)
(when you gave a hearty laugh,)
(ពេលអ្នកសើចពេញបេះដូង)
(and when you were sad and all alone.)
(ហើយនៅពេលដែលអ្នកសោកសៅ និងតែម្នាក់ឯង។ )
(All I could do is to watch you from afar.)
(អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺមើលអ្នកពីចម្ងាយ។ )
(I hoped you would see me.)
(ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងឃើញខ្ញុំ។ )
(I also hoped you would not.)
(ខ្ញុំ​ក៏​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​មិន​បាន​។ )
(As for something you like,)
(សម្រាប់អ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត,)
(I'm willing to learn it.)
(ខ្ញុំសុខចិត្តរៀនវា។ )
(When you want to do something,)
(នៅពេលអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយ)
(I can do it with you.)
(ខ្ញុំអាចធ្វើវាជាមួយអ្នក។ )
(The only day I wasn't by your side was)
(ថ្ងៃតែមួយដែលខ្ញុំមិននៅក្បែរអ្នក)
(your birthday.)
(ថ្ងៃកំណើត​របស់​អ្នក។)
(But luckily,)
(តែសំណាងល្អ)
(I found an alternative.)
(ខ្ញុំបានរកឃើញជម្រើសមួយ។ )
(I started to accompany you)
(ខ្ញុំចាប់ផ្តើមកំដរអ្នក)
(in the name of Genius Yu.)
(ក្នុងនាម Genius Yu ។ )
♪Baby is you Loving you♪
♪Baby is you love you♪
♪I'm waiting for you oh♪
♪ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក អូ♪
♪I like you♪
♪ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក♪
♪But I have to hide my feelings♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែលាក់អារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪I expect a beautiful future♪
♪ខ្ញុំរំពឹងថានឹងមានអនាគតដ៏ស្រស់ស្អាត♪
♪Where I have to live alone♪
♪ កន្លែងដែលខ្ញុំត្រូវរស់នៅម្នាក់ឯង♪
♪I expect to meet you again♪
♪ ខ្ញុំរំពឹងថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត♪
♪I whisper your name♪
♪ខ្ញុំខ្សឹបឈ្មោះអ្នក♪
♪And watch you go away♪
♪ ហើយចាំមើលអ្នកទៅឆ្ងាយ♪
♪All my tenderness is for you♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក♪
♪Don't leave again♪
♪ កុំចាកចេញទៀតអី ♪
♪Don't give up on me♪
♪ កុំចុះចាញ់ខ្ញុំ ♪
♪My world♪
♪ពិភពរបស់ខ្ញុំ♪
♪Becomes different because of you♪
♪ ប្រែក្លាយពីអ្នក ♪
♪It keeps changing♪
♪វាផ្លាស់ប្តូរ♪
♪All my tenderness is for you♪
♪ ភាពទន់ភ្លន់របស់ខ្ញុំគឺសម្រាប់អ្នក♪
♪Don't leave again♪
♪ កុំចាកចេញទៀតអី ♪
♪Don't give up on me♪
♪ កុំចុះចាញ់ខ្ញុំ ♪
♪I want to guard♪
♪ខ្ញុំចង់ការពារ♪
Zhou Linlin,
Zhou Linlin,
I...
ខ្ញុំ...
Fang Yuke,
Fang Yuke,
you always take the first step.
អ្នកតែងតែបោះជំហានដំបូង។
Let me do it this time.
លើកនេះឱ្យខ្ញុំធ្វើ។
When I met you for the first time,
ពេលជួបអូនលើកដំបូង
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ។
that a caterpillar
ថា ដង្កូវ
made us friends for so many years.
បានធ្វើឱ្យយើងជាមិត្តជាច្រើនឆ្នាំ។
I watched you solve Rubik's Cube too many times.
ខ្ញុំបានមើលអ្នកដោះស្រាយ Rubik's Cube ច្រើនដងពេកហើយ។
I fed you too many pieces of lemon candy.
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អាហារ​ដល់​អ្នក​ជា​ច្រើន​បំណែក​នៃ​ស្ករ​គ្រាប់​ក្រូចឆ្មា។
You shared your dream with me.
អ្នកបានចែករំលែកសុបិនរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ។
You like every strange invention of mine.
អ្នកចូលចិត្តរាល់ការច្នៃប្រឌិតប្លែកៗរបស់ខ្ញុំ។
And those things in your bedroom...
ហើយរបស់ទាំងនោះនៅក្នុងបន្ទប់គេងរបស់អ្នក...
I saw them.
ខ្ញុំបានឃើញពួកគេ។
Zhou Linlin Museum, I mean.
សារមន្ទីរ Zhou Linlin ខ្ញុំមានន័យថា។
You love me more than I imagined.
អ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំលើសពីការគិត។
You've carefully preserved
អ្នកបានរក្សាទុកដោយប្រុងប្រយ័ត្ន
every memory we had together.
រាល់ការចងចាំដែលយើងមានជាមួយគ្នា។
What you've done makes me believe
អ្វីដែលអ្នកបានធ្វើធ្វើឱ្យខ្ញុំជឿ
that someone in this world
ថានរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកនេះ។
indeed knows more about me,
ពិតជាដឹងច្រើនអំពីខ្ញុំ
protects me more,
ការពារខ្ញុំកាន់តែច្រើន,
and loves me more than myself.
ហើយស្រឡាញ់ខ្ញុំច្រើនជាងខ្លួនខ្ញុំ។
I'm more surprised
ខ្ញុំកាន់តែភ្ញាក់ផ្អើល
that I fell in love with you a long time ago.
ថាខ្ញុំលង់ស្រលាញ់អ្នកតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
My understated feelings were...
អារម្មណ៍​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​និយាយ​គឺ​...
(Option D: Judging from the question...)
(ជម្រើស D: វិនិច្ឆ័យពីសំណួរ...)
...hidden in the exercise books you provided for me,
...លាក់ទុកក្នុងសៀវភៅលំហាត់ដែលអ្នកផ្តល់អោយខ្ញុំ
in the hangover capsule you gave me,
នៅក្នុងកន្សោម hangover អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ,
on the beach where we watched the sunrise,
នៅលើឆ្នេរដែលជាកន្លែងដែលយើងមើលថ្ងៃរះ,
and in the torrential rain.
ហើយនៅក្នុងភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
You've been everywhere in my world.
អ្នកធ្លាប់នៅគ្រប់ទីកន្លែងក្នុងពិភពលោករបស់ខ្ញុំ។
But I didn't realize that until now.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា​រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ​។
So, even if I'm leaving soon,
ដូច្នេះ ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាក​ចេញ​ឆាប់ៗ​នេះ​ក៏​ដោយ។
I still want to tell you that I love you.
ខ្ញុំនៅតែចង់ប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំស្រឡាញ់អ្នក។
Even if there are times zones and thousands of kilometers between us,
ទោះបីជាមានតំបន់ពេលវេលា និងរាប់ពាន់គីឡូម៉ែត្ររវាងយើងក៏ដោយ
even if I don't want to leave and life might be hard,
ទោះមិនចង់ចាកចេញ ហើយជីវិតអាចនឹងពិបាក
I still want to experience it with you.
ខ្ញុំនៅតែចង់ពិសោធវាជាមួយអ្នក។
If in my life,
ប្រសិនបើនៅក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
I could get crazy for love,
ខ្ញុំអាចឆ្កួតសម្រាប់ស្នេហា,
I want to love you.
ខ្ញុំចង់ស្រលាញ់អ្នក។
Fang Yuke,
Fang Yuke,
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
Zhou Linlin,
Zhou Linlin,
I will always be with you.
ខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នកជានិច្ច។
I love you.
ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក។
♪When will a meteorite streak across the sky♪
♪ តើពេលណាអាចម៍ផ្កាយធ្លាក់ពេញផ្ទៃមេឃ♪
♪When I say the three words Listen quietly♪
♪ ពេលខ្ញុំនិយាយពាក្យបីម៉ាត់ ស្តាប់ដោយស្ងប់ស្ងាត់♪
♪I speak as softly as if I whisper♪
♪ខ្ញុំនិយាយយ៉ាងស្រទន់ដូចខ្ញុំខ្សឹប♪
♪But they're heard clearly♪
♪ ប៉ុន្តែគេឮច្បាស់♪
♪I've spent my life on them anyway♪
♪ ខ្ញុំបានចំណាយជីវិតលើពួកគេហើយ♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until we meet again♪
♪ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪The story never ends♪
♪រឿងមិនចេះចប់♪
♪And my story is all about you♪
♪ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♪
♪If moonlight can really cause the tides♪
♪ប្រសិនបើពន្លឺព្រះច័ន្ទពិតជាអាចបណ្តាលឱ្យមានជំនោរ♪
♪Can I respond to your love♪
♪ តើខ្ញុំអាចឆ្លើយតបនឹងក្តីស្រលាញ់របស់អ្នកបានទេ ♪
♪How shall I tell you♪
♪តើខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នកដោយរបៀបណា♪
♪That I miss you♪
♪ដែលខ្ញុំនឹកអ្នក♪
♪Maybe I should stay right where I am♪
♪ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែនៅត្រង់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until the next four reasons♪
♪រហូតដល់ហេតុផលបួនបន្ទាប់♪
♪Either the South Pole or the North Pole♪
♪ទាំងប៉ូលខាងត្បូង ឬប៉ូលខាងជើង♪
♪I will travel all the way there for you♪
♪ខ្ញុំនឹងធ្វើដំនើរទៅទីនោះដើម្បីអ្នក♪
♪I'm waiting until the wind kisses you♪
♪ខ្ញុំរង់ចាំរហូតដល់ខ្យល់ថើបអ្នក♪
♪Until you say yes♪
♪រហូតដល់អ្នកនិយាយថាបាទ♪
♪Until we meet again♪
♪ដរាបណាយើងជួបគ្នាម្តងទៀត♪
♪The story never ends♪
♪រឿងមិនចេះចប់♪
♪And my story is all about you♪
♪ហើយរឿងរបស់ខ្ញុំគឺអំពីអ្នក♪